مرحبا بكم
كيف حالك ان شاء الله بخير
معكم استاذه جنى
اليوم سوف ندرس
من الصفر في اللغة الكوريه
للمبتدئين باللغة الكوريه
تمام
في اللغة الكوريه يوجد 19 حرفا
و 21 حركة
في اللغة الكورية
كلهم اربعين  ما شاء الله
كثييير  عشان كذا بعض الناس
يعني...يفكرون ان
اللغة الكورية كثير صعبة
لمن مع الاستاذة جنى  ليس صعبا جدا
ليس صعبا جدا
ان شاء الله
هيا نبدأ من الحروف
مكتوب هنا
هيا نكب معا
كذا تمام
تماااام
كذا تماااام
كمااان
بعدين
ㅇبس كتب دائرة (قصدها نرسم)
تمااام
بعدين
تمام
بس نضيف هاي
تمام بعدين
تمام
كثير متشابه مع (الحرف اللي اشرت عليه)
كثير متشابه مع ....
لازم ضل اكتب تمام وبعدين انتو بتعرفوها
هاي كلو
14 حرفا (والله ما فهمت شو قالت بعدها)
شوفو هاي
شايفين هاذي الحروف
التي  تكتب
اثنين على طول  يعني مع بعض
يمكن يسمى هذا
يعني اثنين
عندما يوجد حرفين
يمكن نضيف اسم
سانغ
سانغ يعني اثنين
كذا حروف اللغة
الكورية خلصت كلها 19
19 حرفا يوجد في اللغة
الكوووورية تمااااااام
مع نطق englishممكن
ممكن اسهل  من ...
يلا
مع e كذا ننطق
ان شاء الله  هاي الحروف
مو كتير صعب صح
سوف ندرس بالفديو الجاي
باقي الحركات يوجد
20 حركة
مع هاي الحروف
و مع الحركات كلو يكون اللغة
الكورية
ان شاء الله هاي الحركات مفيدة
لكم